Esercizio 3
Implementare le classi Java utili per descrivere il motore di un’automobile. Ogni motore è 
caratterizzato da: 
1. cilindrata (intero)
2. numero_cilindri (intero) 
Da queste informazioni è possibile derivare la potenza (espressa in cavalli, valore intero) in 
base al tipo di motore. Esistono tre tipi di motore:
• benzina – potenza: (cilindrata/numero_cilindri) * 0.1
• diesel – potenza: (cilindrata/numero_cilindri) * 0.2
• metano – potenza: ((cilindrata * 0.8)/numero_cilindri) * 0.25
Definire la classe astratta Motore e le opportune classi concrete. Implementare una classe 
test per verificare il funzionamento delle classi e dei metodi.

