Esercizio 4
Implementare le classi Java necessarie a modellare questa situazione:
	 • Ogni animale fa un verso e ha un certo numero di zampe:
		 • Il gatto ha 4 zampe e miagola
		 • Il cane ha 4 zampe e abbaia
		 • Il tacchino ha 2 zampe e goglotta
	 • Ogni esemplare di animale ha un nome e un anno di nascita. Per semplicità si tiene traccia solo degli anni e l’età si calcola come il numero di anni trascorsi dalla data corrente
Definire una classe astratta Animale e le sottoclassi concrete, implementando 
opportunamente i metodi per recuperare: verso dell’animale (stringa), numero di zampe 
(intero), ed età (intero). Sovrascrivere il metodo toString() per combinare queste 
informazioni in una stringa.
Nota: vedi java.time e java.util.Date per gestire le date.
Implementare inoltre il metodo confronta(Animale a)che permette di confrontare un 
animale con un altro (anche di specie diversa) in base alla loro età in anni.
Creare infine una classe test nel cui metodo main() sono istanziati alcuni animali e verificato 
il funzionamento dei metodi precedenti.


Esercizio 5:
Definire il comportamento di un animale (verso e numero di zampe) tramite un’interfaccia 
IAnimale. 
Modificare le classi precedenti per usare l’interfaccia IAnimale piuttosto che la classe 
astratta Animale. 
Nota: la modellazione con classe astratta è più corretta e da preferire in casi come questo.


Modifiche fatte alla consegna 5:
l'obbiettivo era utilizzare un interfaccia
problema(annotato nel testo): devo re-implementare le stesse funzioni nelle classi concrete (copia-incolla!)
quindi: invece che usare un interfaccia per le classi concrete la uso per la classe astratta che mi è stato chiesto di togliere.

